Instrucciones de uso del Docente:

1: Debemos seleccionar el modo de usuario que deseamos, en este caso Docente.

2: Nos abrirá el inicio, donde tendremos un navbar para seleccionar las opciones 
que tenemos como docente.

3: tenemos tres opciones:
    -la primera son las caracteristicas, donde podemos ir viendo
     las aulas disponibles en la universidad, sus comodidades y la capacidad de estudiantes,
     esto es necesario para poder ir viendo que aula reservar.
    -También tenemos la opción de reservar, donde nos pedirá datos importantes para realizar nuestra
     reserva, como el nombre del docente, materia, horario, aula, fecha, etc.
     A la hora de elegir un aula es importante seleccionar un aula existente, si es que el aula
     no existe, no se realiza la reserva.
    - Contamos con una tabla de reservas, donde el docente puede ir viendo las reservas que hizo,
    como tambien de otros docentes.
Es importante llenar todos los campos y confirmar nuestra reserva.


